e vamos a palavra de Deus
o evangelho de Mateus Capítulo 28
Versículo 21 texto muito conhecido
Versículo 20
E aí
Oi Mateus 28 20 dias ensinando-as a
guardar todas as coisas que eu vos tenho
mandado e aqui é que está a segunda
parte do texto que eu vou me ater e Eis
que eu estou convosco todos os dias até
a consumação dos séculos a segunda parte
do versículo Gostaria que você é repetir
isso comigo após a minha fala Ok yes que
eu estou convosco
a todos os dias até a consumação dos
séculos
e eu quero fazer uma palavra aqui para
amigos que estão aqui a gente muitas
vezes prega
e não é a gente pensa só no povo de Deus
que vem a igreja mas eu quero até para
você amigo entender porque nós cultuamos
a Cristo porque aqui não tem nenhuma
imagem de ninguém porque nós não temos
aqui imagem Porque toda nossa adoração e
todo o nosso culto é para o senhor Jesus
você vai entender a partir dessa simples
mensagens que eu quero mostrar para você
o que que a presença de Jesus
proporciona que que a sua presença
proporci Ona para você entender porque
nós pregamos a Cristo pregamos o
evangelho falamos de Jesus não é por
falar não é uma teoria eu vou te mostrar
algumas coisas aqui porque porque isso é
importante né E você vai entender a
partir dessa verdade né O que é presença
de Jesus
a coxona poder um algumas coisas fica
muito mais do que eu vou falar a
presença de Jesus na nossa vida é muito
mais do que eu vou falar mas eu vou
citar algumas coisas aqui que as
consideram importante primeiro alegria
que satisfaz o ser a Bíblia tem uma
história muito bonita em Lucas no
Capítulo 24 a partir do Versículo 13 né
Jesus foi crucificado
a Jesus foi morto mas ele já tinha
ressuscitado e não manifestado a todos
ainda e dois discípulos estavam a
caminho de Emaús de uma aldeia e eles
estavam tristes pela morte de Cristo
Jesus então Entra naquele caminho e
começa a conversar com eles e perguntar
por que vocês estão triste porque vocês
estão assim e aqueles discípulos e você
não ouviu falar acerca de Jesus um varão
perfeito justo que foi morto e aí Jesus
começa a explicar eles não conhece Jesus
não se dá com esse ele tá no corpo
glorificado ele não se dá a conhecer e
Jesus então começa a explicar eles
convinha que o Cristo padecesse para que
entrasse na sua glória convinha que ele
cumprisse as escrituras E aí quando ele
vai chegando perto da ao de Jesus faz
com que vai adiante eles não fica
conosco que já é tarde
a e na hora da refeição Jesus se tá
conhecer e desaparece E aí eles vão
dizer uma coisa interessante não águia
os nossos corações
e a presença ele conosco não tirou
aquela tristeza aquela amargura e não
trouxe uma alegria para os nossos
corações quando ele explicava e falava a
palavra Isso é uma verdade eu não tenho
como te explicar só se você resolver
constituir Jesus como Senhor da sua vida
mas a presença de Jesus Ela traz uma
alegria Sobrenatural ela não depende das
circunstâncias da vida ao contrário lá
interfere nas circunstâncias da vida ele
faz com que o triste se alegre o
desanimado fica animado porque a
presença de Jesus traz uma satisfação ao
CEP e muda o seu estado emocional e
independente das lutas e adversidades
que você esteja passando
e pesa a presença de Jesus na sua vida
na minha vida na nossa vida traz uma
alegria que satisfaz o ser
o número 2 O que que a presença de Jesus
proporciona quando Jesus está na nossa
vida onde Jesus está o melhor acontece a
Bíblia fala que Jesus foi a uma festa de
casamento em João Capítulo 2 as bodas de
Canaã
E Jesus vai naquela festa EA cultura
daquela época é que o vinho melhor era
dado no início e depois que a turma já
tinha bebido um bocado de vinho vinho
vinho de segunda classe então isso era
uma cultura da época o melhor vir o
início e depois acho que o pessoal perde
um pouco Paladar EA noção aí quando
bebia o vinho inferior certo já não tava
percebendo que o vinho era inferior Mas
acontece uma coisa naquela festa que
Jesus estava o vinho acaba no meio da
festa e naquela cultural vim acabar no
meio da festa mais vergonha é uma
vergonha para os pais é uma vergonha
para os nubentes É uma vergonha Total o
vinho acabar no meio da festa eu vou
dizer uma palavra aqui para você
trazendo para esse tempo talvez no meio
da sua vida a tua festa de viver tá
acabando ou talvez alguém quer
e com a sua festa
e Das duas uma eu creio que tem gente
aqui que no meio da jornada da sua vida
você ainda tem muita coisa você ainda
tem muita vida para viver mas no meio
dessa jornada Querem Acabar com a
alegria da tua vida com a satisfação me
ver com o prazer de me ver ou então é
você mesmo que tá acabando com isso mas
onde Jesus está a festa não acaba eu
declaro profeticamente sobre a tua vida
que se você deixar Jesus entrar na sua
vida a festa não vai acabar acabou o
vinho a mãe de Jesus foi falar com ele
então eu tô Resumindo a história
trouxeram talhas com água aqui tá o
primeiro milagre de Jesus Jesus
transforma a água em vinho é distribuído
o que essa pessoa como é que pode ver
como é que pode o melhor vinho continua
eu achei que eu vim embora só no início
aí eu aprendi algumas lições aqui
primeiro Jesus sempre tem o melhor para
você Ele sempre vai transformar sua vida
para melhor ele nunca vai transformar a
sua vida para pior onde Jesus está a
presença dele transforma para melhor
tudo que Jesus for fazer na sua vida
deixe que você abra sua vida o seu
coração para ele pode te preparar ele
transforma a tua vida ele transforma a
tua família ele transforma o teu certo
para melhor é por isso que nós estamos
aqui e saltando glorificando e adorando
a Jesus porque onde ele está o melhor
acontece
o e Profético também para você aqui diz
que no final vem o vinho melhor então eu
declaro profeticamente sobre a sua vida
o melhor está por vir
é o melhor está por vir eu não sei qual
é a tribulação Qual é a diversidade Qual
é a luta Jesus está com você Jesus está
na sua vida então pode se preparar o
melhor está por vir não tem economia não
tem pandemia não tem nada que vai
impedir o melhor está por vir com Jesus
na nossa vida o melhor está por vir
e tem que ser um lugar a presença de
Jesus na nossa vida
se transforma tempestade em Bonança você
já me viram falar sobre isso aqui mas
tem gente aqui que precisa ouvir você já
me viram falar mais de uma vez sobre
isso aqui mas eu quero dizer para
pessoas que estão aqui a Bíblia fala uma
história aqui com esse diy cima na
Bíblia de Marcos Capítulo 4 a partir do
versículo 35 quando Jesus está no barco
e se levanta um temporal começa entrar
água no barco os discípulos se apavoram
acorda Jesus que tava dormindo mestre
não se te dá que pereçamos Jesus
repreende o vento acalma a tempestade e
eles ficam admirado então o que que eu
aprendo aqui com a presença de Jesus o
barco é a nossa vida é a nossa
trajetória o que Que Nós aprendemos com
Jesus na embarcação da nossa vida
primeiro
O que Jesus na nossa vida não significa
ausência de tempestade eu não vim aqui
enganar você eu não vim aqui dizer que
você nunca mais vai ter luta que você
nunca mais vai ter tribulação que você
nunca mais vai ter dia mau que você
nunca mais vai passar por situação
difícil né não vai ter vai ter a
presença de Jesus na nossa vida não
significa ausência de tempestade por
Jesus que falou em João 16 33 No mundo
tereis tribulações e aflições mas tende
bom ânimo Eu venci o mundo desanima não
é como ele está dizendo eu tô com você
Então essa é a primeira verdade agora a
segunda a verdade a segunda a verdade é
que a presença de Jesus na embarcação da
nossa vida significa que o barco não vai
naufragar
E aí entra até água água na Bíblia em
muitas passagens é sinônimo é tipologia
de tribulação e de adversidade e de luta
pode até entrar água pode até ter
diversidade
e pode ter vários tipos de luta Mas você
não vai naufragar Se Jesus estiver na
sua vida até a verdade a verdade a
primeira a presença de Jesus na nossa
vida não significa ausência de lutas e
adversidades a segunda verdade a
presença de Jesus na nossa vida é a
convicção e que a gente não vai
naufragar e a terceira a presença de
Jesus na nossa vida é a certeza que
tempestade tem fim
e vai chegar a hora meu irmão é
Profético amigo se você deixar Jesus
entrar na sua vida vai chegar a hora que
vocês assim vento cara tinha aqui é Tati
vai chegar a hora da ordem que essa
tempestade vai cessar na sua vida eu não
sei se é financeiro eu não sei se é
familiar já não sei se emocional eu não
sei se é espiritual mas Jesus na nossa
vida tempestade tem hora para acabar
[Aplausos]
e em quarto lugar a presença de Jesus na
nossa vida o aflito fecho corrido
e há uma passagem conhecidíssima também
de Lucas 18 35 cego de Jericó um cara
cego posto à Beira do Caminho para
social Jesus vem com uma multidão E ele
começa a Clamar Jesus filho de Davi tem
misericórdia de mim Jesus filho de Davi
tem misericórdia de mim Jesus filho de
Davi tem misericórdia de mim o pessoal
fica incomodado e começa a cara essa tua
boca rapaz é uma multidão em volta dessa
que ele vai parar para mim te atender e
eu também aprendo algumas coisas
e tem muita gente que não vai gostar da
sua atitude e vai querer te recriminar
por que você foi na igreja
as regras Desse pessoal
Oi gente que vai recriminar a sua
atitude
e você pode fazer qualquer coisa nessa
vida
e quando você se volta para Deus tem
deboche
e tem João Maria tem carne você pode ver
na lama na podridão destruído pela
bebida pela cocaína tua família está
arrasada teu casamento estudo ninguém tá
nem aí
é mas quando você se volta para Deus tem
sempre alguém para criticar você
e tem sempre alguém para tentar travar
você
e agora aprenda a isso aqui
e não permita que ninguém cai o seu
clamor quem não tem poder para resolver
seu problema também não tem poder para
determinar a sua atitude
e quem não tem poder para dar solução
para o seu problema também não tem poder
para impedir a sua atitude
e as pessoas não tem autoridade para
resolver seus problemas e querem
determinar sobre você é você que sabe
onde é que o calor aperta é você que
sabe das suas necessidades muita coisa
tem nada a ver com Finanças não tem nada
a ver com família não tem nada a ver com
nada disso aí tem a ver com você pessoal
porque todo homem tem vazio existencial
que a falta de Deus agora presta atenção
ao que eu vou te falar aqui que é muito
importante presta atenção isso aqui
diante da pressão aumente a ação
em diante da pressão aumente ação quanto
mais repreende um cego mas alto ele
falava
e essa boca rapaz olha a multidão aí tá
nessa tua boca acha que ele vai te
atender Jesus Pelo que tá aqui tem
misericórdia de mim não aceite as
pressões sobre a sua vida não aceite
quanto maior for a pressão maior ação
você não pode se intimidar por ninguém
nem para opinião de maioria nem de
amigos sei lá de quem quanto maior a
pressão aumente a sua ação aumente a sua
atitude outra continue aclamar até que
ele te responda
é uma coisa que eu vejo muitas vezes aí
eu vou dizer amiga conosco aqui na com
você que tá chegando aqui visitando não
agora vou falar com a turma da casa
o camarada tem problema
se tem alguma questão tá clamando a Deus
com 15 dias depois que já não tá mais
falando já não tá mais falando 10 dias
15 dias ora jejua e ora jejua não tem
solução
a continuar clamando meu irmão continua
falar com ele não tá na tua vida
continue aclamar continue aclamando Não
perca continuar com a maior para não
perca seu foco o foco dele era eles e
curado daquela cegueira e se eram forma
não perde o foco Não não deixa ninguém
você vai mostrando o foco não não se
distraia com coisas subjetivas qual é a
tua prioridade Apresente a ele a tua
prioridade é o teu marido Apresente a
Deus senhor nesse homem senhor olha esse
homem a minha Paciência tem limite me
ajuda a Deus mas olha esse cara
transforma ele vai lá continua a minha
irmã problema é sua mulher continua e
falou senhor senhor essa mulher braba
essa mulher que a botar dentro na minha
cara isso não vai dar certo me ajuda me
dá graça me da Graça muda essa mulher é
por qualquer coisa da vida não precisa
de um foco
em qual o teu maior problema é um filho
continue a clamar por ele Qual é o teu
problema com a questão você tem Jesus
continue ele só corre o aflito e Jesus
para toda uma multidão para atender um
pária social ele parou todo mundo que
queres que eu te faça eu quero ver Então
veja ele viu acabou a história continue
vai vir resposta de Deus para você eu
não estou dizendo que é hoje pode ser
hoje eu não estou dizendo que amanhã e
pode ser amanhã já não tô dizendo que é
mês que vem pode ser mês que vem porque
Deus não precisa de tempo que precisa de
tempo só eu e você a qualquer hora A
qualquer momento a janela do céu se abre
Deus envia a resposta O Milagre acontece
ou querido ele tem poder a presença de
Jesus socorre a frito e
Oi
em quinto lugar a presença de Jesus na
nossa vida ele faz o que ninguém pode
fazer
e os pais de um menino Marcos Capítulo 9
hora ela jogado no fogo hora na água e
os pais chegam para gente se falar em
teus discípulos conseguiram resolver
isso
e nem teus discípulos Tem coisa que nem
discípulo de pastor resolve
e tem coisa na nossa vida que nem pastor
resolve
e tem coisa na nossa vida que o irmão
mais chato da igreja não resolve a irmã
do sapatinho de fogo não resolve a irmã
que Deus revela têm visões e tem visão
mesmo e é usada até em falar profecia e
é verdade e a usar de Revelação não
resolve
e Tem coisas na nossa vida que não
adianta você correr para ninguém
E ai Jesus diz uma palavra no Versículo
23 se tu crer tudo é possível ao que
crer
e o poder não está no pastor o poder não
está na irmã Santa o poder não está no
irmão consagrado o poder estar no Senhor
e se tu crer tudo é possível ao que crê
bom e aquela aquela aquela família os
pais disseram eu creio que Jesus
repreendeu aquela casta de demônios
terrível que estava naquele garoto
tentando matá-lo eu não sei qual é o teu
problema eu não sei o que que tá
conversando com você e você nem aqui
você já recorreu mas eu garanto para
você que tem coisas que ninguém pode
fazer ninguém pode fazer só Jesus sabe
que ele faz ele declara e Mateus 2818
depois que ele ressuscitou É me dado
todo poder nos céus e na terra Jesus não
tem algum poder Jesus não tem parte de
poder de Jesus tem poder para resolver
qualquer problema para interferir em
qualquer circunstância para trazer
qualquer resposta para abrir qualquer
porta é a presença de Jesus na nossa
vida ele faz o que ninguém pode fazer
e já
o Inter último lugar
e o que a presença de Jesus faz na nossa
vida a presença de Jesus Faz o seguinte
você nunca mais será o mesmo
e não tem psicologia não tem sociologia
não tem neurociência não tem psiquiatria
não tem psicanálise para explicar quando
uma pessoa entrega realmente a sua vida
a Cristo e reconhece que ele é senhor o
apóstolo Paulo diz em segunda Coríntios
5 17 se alguém está em Cristo Nova
Criatura é as coisas velhas se passaram
Eis que tudo não é alguma coisa tudo não
é parte tudo se fez novo
e é algo sobrenatural volto a dizer não
é o pastor não é a igreja é Jesus quando
uma pessoa entrega sua vida a ele ele
transforma radicalmente totalmente a
vida de uma pessoa não há explicação
natural é sobrenatural como é que pode
esse camarada eu conhecia ele 20 anos 20
anos esse cara uma vida doida e maluca
hoje é um homem sério esse camarada eu
conheço há 30 anos esse cara em cada
bairro tem uma mulher e agora é fiel a
mulher não dá para entender esse cara aí
tomava da número um a 51 e agora só bebe
água e suco não dá para entender esse
cara aí parecia uma chaminé ele fumava
quatro cinco carteiras de cigarro largou
tudo isso é o pastor é a igreja
a presença de Jesus é a presença de
Jesus a presença de Jesus transforma o
homem e você nunca mais vai ser o mesmo
a gente se você cresceu hoje no que eu
tô te falando se você entregar sua vida
a Cristo ele vai manifestar o seu poder
na sua vida e ele vai transformar você
ele vai quebrar cadeias ele vai libertar
você eu já contei aqui vou repetir
quando eu tava na universidade aí eu
tinha um professor que gostava de
colocar uma frase no quadro e aula dele
basear toda naquela frase ele sabia que
eu era pastor e aí ele colocou João 8:32
e Conhecereis a verdade EA verdade vos
libertará ele falou E aí pastor Tá certo
eu falei Depende do que você vai falar
E é porque fala que depois eu te explico
E aí então eu já tinha uma ideia do que
ele ia falar ele começou a falar das
teorias humanistas né a verdade de Lacan
de Eric from de Freud e começar de secar
a verdade desse que é isso isso a
verdade disso que a espiritualidade
esqueci aí quando ele depois falar de
uns quatro né mas quatro escolas do
comportamento humano eu levantei minha
mão e foi o que é que é pastor eu disse
olha você para herege tá completo
e ele falou porque porque existe um
princípio na teologia o texto sem
contexto é pretexto para heresia quando
você isola no texto da Bíblia você faz
uma doutrina A bíblia é um livro que
você tem que ler o texto e os contextos
para você então firmar uma doutrina para
porque você tá falando isso é que ensina
a Bíblia que tivesse apenas João 8:32
e eu diria que a verdade de Jesus é uma
verdade dentro de todas as verdades que
como é verdade de Freud e Lacan de Eric
from e dos outros que você falou aí mas
só que existe um outro Versículo E aí
você não pode incluir Lacan não pode
incluir Freud não pode incluir Eric
fromm que o Versículo 36 Se pois o Filho
vos libertar zectra inteiramente e
sereis livres a única verdade absoluta
que muda a vida do homem é Jesus Cristo
todas as suas verdades são relativas
Jesus É verdade absoluta que muda
radicalmente a sua vida para melhor a
ele a glória a ele a honra e louvor
E aí
E em último lugar a presença de Jesus na
nossa vida é a garantia de perdão de
Pecados e de vida eterna
com a presença de Jesus na nossa vida é
a garantia de perdão de Pecados EA vida
eterna pecador não perdoa pecador até
Maria diz a minha alma engrandece ao meu
salvador até Maria precisa de um
Salvador
o homem não perdoa homem a nível de
Pecado a nível de ser absolvido de uma
vida de Pecado a Bíblia diz o apóstolo
Paulo em segunda Coríntios no Capítulo 5
Versículo 21 aquele que Sem Pecado se
fez pecado por nós para que pudéssemos
ser feitos justiça de Deus
a Jesus pagou o preço de derramar o seu
sangue no Calvário só um justo Só alguém
Sem Pecado podia pagar o preço do meu
pecado para que eu pudesse ser
justificado diante de Deus
Oi e aí o apóstolo João em primeira João
Capítulo um a partir do versículo 7 dias
se andarmos na luz como ele na luz está
temos comunhão uns com os outros eo
sangue de Jesus Cristo seu filho nos
purifica de todo o pecado você disser
mas que não temos pecados fazemos no
mentiroso e não há verdade em nós
enganamo-nos a nós mesmos mas se
confessarmos os nossos pecados ele é
fiel e justo para perdoar os pecados e
nos purificar de toda injustiça ele não
apenas perdoar pecados ele remove o
pecado do homem pecado é desobedecer a
Deus pecado é praticar a iniquidade
teclado é você está contrário à vontade
de Deus ele perdoa os teus e os meus
pecados e como ele pagou o preço do
perdão dos meus pecados ele tem só
a morte só ele pode levar eu e você a
Deus só Ele tem o poder de nos salvar
Jesus declara em João 14 6 Eu sou o
caminho a verdade e a vida ninguém vem
ao Pai a não ser por mim em Atos 4 12 o
apóstolo Pedro declara em nenhum outro
há salvação porque nenhum nome há dado
entre os homens pelo qual possamos ser
salvos Primeira Timóteo 25 Apóstolo
declara Há um só Deus é um só mediador
entre Deus e ohomem Jesus Cristo não é
Paulo nem Pedro nem Maria nem João só
Jesus é o único mediador entre Deus eo
homem porque ele pagou o preço dos meus
pecados para que eu tivesse perdão de
Pecados e direito à vida eterna e a
maior declaração da Bíblia que Jesus faz
em João Capítulo 3 a partir do Versículo
16 Porque Deus amou o mundo de tal
maneira que deu o seu filho unigênito
é aquele que nele Creia tenha a vida
eterna porque Deus enviou o seu filho ao
mundo não para que condenasse o mundo
mas para que o mundo fosse salvo por ele
quem nele crê não é condenado mas quem
não crê já está condenado porquanto não
crê no nome gente do filho de Deus
querido não é minha igreja não é minha
religião não é o pastor não é o papa e
sei lá quem você achar nenhuma dessas
pessoas podem te salvar e porque todos
são pecadores mas Jesus Cristo que
derramou o seu sangue por mim por você
tem poder de perdoar os pecados remover
teus pecados e te dá direito à vida
eterna ó presença gloriosa o presença
extraordinária que você precisa ter na
tua vida e para você ter você precisa
abrir seu coração
se você precisa crer você precisa
entregar a sua vida a ele e você consiga
reconhecer que é um pecador para que ele
possa se manifestar você a coisa
incrível
e você não precisa de mim para Jesus se
manifestar você a questão é pessoal o
relacionamento é pessoal eu posso pregar
para você eu posso trazer essas palavras
para você mas o poder está em você de
decidir se você quer realmente Jesus não
pastor eu creio todo dia de manhã eu
faço até o sinal da cruz quando eu saio
hum é o filho o diabo também crê diz a
bíblia estremece
é a questão de admitir a existência não
resolve o problema o crê significa
obedecer significa se submeter significa
aceitar a sua palavra cumprirá sua
palavra então crer não é apenas admitir
esse extensa de que ele existe porque
até o diabo sabe que ele existe treme a
questão é você entregar a sua vida a ele
para que ele possa habitar em você não
apenas estar com você mas habitar em
você e trazer uma alegria que ninguém
pode te dar esse que pode mudar as
circunstâncias da vida esse que pode
mudar os momentos da sua vida esse que
pode acalmar e terminar com tempestades
esse que pode te socorrer esse que pode
mudar sua vida para melhor esse que pode
fazer o que ninguém faz esse que pode
perdoar os pecados e gente da vida
eterna esse que que habitaram e você ó
querido
o que está Jesus entrar na sua vida ó
querido entrega sua vida a ele volte
para Jesus você que tá afastado o diabo
tem que se enganado e você sabe o que tá
acontecendo com você mas nessa noite
você vem aqui sabe por quê mesmo que
você não entenda mesmo que seja
inexplicável para você o espírito santo
o grande Consolador trabalhou para que
você tivesse aqui hoje você não tá aqui
à toa aqui você não tá aqui por sorte ou
azar você tá aqui para o propósito de
Deus é aqui nessa noite nessa noite
Jesus quer entrar na sua vida que a
operar na sua vida quer se manifestar
você nessa noite ele quer fazer algo que
nunca aconteceu na sua vida transformar
você para uma vida melhor e uma vida
nova a igreja de pé por favor
é a única coisa que eu posso fazer com
essa igreja
é isso aqui eu posso fazer
a perdoar seus pecados eu não posso
fazer
em salvar você eu não posso fazer
a transformar você eu não posso fazer
e da salvação e vida eterna você eu não
posso fazer na igreja mas uma coisa nós
podemos fazer interceder por você orar
por você a nós podemos e a Bíblia diz
que o que é ligado na terra é ligado no
céu
e a Bíblia diz que a igreja tem poder de
ligar na terra esse ligado no céu a
oração da igreja algo poderoso
se você não tem ideia quando uma pessoa
realmente entrega sua vida a Cristo
e quando uma pessoa volta para Cristo EA
igreja a hora e ela leva a sério não tem
demônio não tem problema não tem nada
que vai impedir a tua trajetória EA sua
vitória nessa noite aqui nesse lugar tem
pessoas que vivem em busca da verdade
e a pessoas que vivem em busca Existe
alguma coisa que eu quero ter eu quero
receber eu não sei quem que é mas eu
quero eu quero a verdade a verdade não é
o pastor nem o padre meu papa a verdade
é Jesus
e ele é a verdade real fica a se
manifestar você
E aqui nessa noite eu quero orar por
você se você quer
a Jesus falou
o que se você o confessar diante dos
homens ele vai te confessar diante de
Deus e se você um negar diante dos
homens ele também vai te negar diante de
Deus é por isso que nós fazemos um
convite para você sair do seu lugar
chegar até aqui
e na beira do altar para que a gente
possa fazer uma oração por você
interceder por você
e eu não vim aqui vendendo nada para
você
hoje eu vim aqui oferecer de graça o quê
de graça eu recebi um dia eu também vi
na frente essa multidão que você tá
vendo aí também venha frente porque esse
é um ato espiritual você sair do seu
lugar e vim aqui a frente você tá
confessando diante dos homens que você
quer realmente Cristo eu vou dizer uma
coisa para você que talvez você não vai
entender a amplitude disso
e tem coisas que Jesus quer manifestar
para você que no manifesta para mim como
é que pode puxar pastor tanto a igreja
foi criado na igreja que eu vou só falar
é porque Deus trata na individualidade
a Jesus trata porque cada ser humano tem
suas questões existenciais tem seu jeito
de ser você único você é um indivíduo
sabe o que que significa serem devido à
qualidade de ser o único incomparável
insubstituível só tem você no planeta
terra tem alguém parecido igual a você
ninguém então Deus na sua multiforme
graça no seu multiforme favor ele revela
coisas para um e não revela para outros
uma coisa aquele revela para todo mundo
que ele é senhor que ele perdoa pecados
que ele transforma nossa vida que
liberta do Poder do pecado agora tem
bençãos específicas para pessoas tem
coisas que Deus quer te dar que não tem
nada a ver comigo
eu e você só vai entender experimentar
isso se você entregar sua vida ele eu
quero convidar vocês em nome de Jesus
Vamos atender nem vergonha de ser dessa
galeria pedir licença onde você estiver
vem aqui a frente que eu vou orar por
você venha eu sei que aqui tem gente
gente que tá afastada do Evangelho
a gente tá pensando em voltar
Oi gente que o diabo já botou o pé no
teu pescoço você sabe o que que eu tô
falando
a Deus tem respostas para você
a Deus tem coisas para fazer na sua vida
ninguém vai te pegar pelo braço ninguém
vai te empurrar ninguém vai te trazer a
força a decisão é pessoal
e eu quero orar por você vem
que venha
Eu vos
se entregue
e eu vou dizer para alguém aqui ou para
alguns
e sabe o que é que tá faltando
o que tá faltando é você voltar para
Jesus
se você conhece tudo o que eu falei mas
conhecer tudo que eu falei não é
suficiente
E você tá precisando voltar para Cristo
e ele tem um propósito na sua vida
E aí
e eu quero orar por você
e não é a minha igreja mas minha
religião não tô pegando religião aqui eu
tô pregando Jesus Cristo Poder de Deus
para mudar sua vida e perdoar seus
pecados
que venha volte eu aguardo você descer
dessa galeria aí
bom eu aguardo você sair daí de trás
Deus sabe tudo da tua vida eu não sei
nem quem você é e mesmo que eu soubesse
eu posso muito pouco fazer por você mas
Jesus Jesus O todo-poderoso sabe tudo
até o respeito conhece você
profundamente ele tem as respostas que
você precisa
e ele tem as saídas que você precisa ele
tem um perdão que você precisa ele tem a
libertação que você precisa ele tem a
mudança de vida que você precisa que eu
não tenho como fazer
e a pessoas aqui que até foram criadas
no evangelho de vez em quando aparece na
igreja Achei você né
e eu já sabe disso eu tô falando aqui
porque Deus Fala ao meu coração não
adianta você ficar vindo aqui de vez em
quando vai moto igreja de vez em quando
ou deixa de fazer algo de vez em quando
você precisa assumir um compromisso com
Deus que Deus tem coisas especiais para
você você precisa sair dessa vida dubia
dessa vida mascarada hipócrita está
pensando em voltar para Jesus e ter um
compromisso com ele que ele quer
manifestar o seu poder a você
que venha volte entregue
e deixa que Deus vai fazer o que você
não vai
e deixa que deu Jorginho a hora que você
não pode
e a coisas que sou mundo Sobrenatural
não tem não tem como homem amigo
poderoso resolver só Jesus
[Aplausos]
e eu quero declarar em nome de Jesus que
nada pode segurar você aí no seu lugar
você tá livre para sair daí você tá
livre nada nada é só você disse você não
quiser mas você tá livre não é nada que
possa aprender você nessa noite eu Jesus
está aqui ele quer se manifesta a você
ele quer me falar na sua vida entregue
sua vida a ele Experimente entregar a
sua vida a ele eu estou desafiando você
a ter uma experiência com Cristo Vivo
ele não tá na cruz nem no sepulcro Lu
ele está vivo cheio de poder e glória e
ele quer se manifestar você aqui no meu
coração uma voz
há uma voz que tem pessoas aqui
o que Deus já deu sinais para você
o que a tua oportunidade tá chegando no
final Deus já te deu tantas
oportunidades ative por de tanta coisa
que você sabe o que eu tô falando e
nessa noite aqui nesse lugar não vou
dizer que a última oportunidade eu não
vim aqui para assustar nem botar medo em
ninguém e eu não tenho essa autoridade
para falar mas eu vim aqui dizer que
hoje aqui nesse lugar Deus está abrindo
uma oportunidade para você consertar sua
vida não fica pensando como é que vai
resolver toda essa papagaia tá tudo isso
que você tá enrolado entregue você sabe
o que que é entregar a vida Deus é
perder um controle deixa ele assumir o
controle da sua vida porque as as coisas
aí que você tem que que tá acontecendo
você não tem capacidade para resolver
assim diz o senhor
e assim diz o senhor para algumas
pessoas aqui o que você tem que fazer a
voltar o que você tem que fazer entregar
deixa com ele
e não fica querendo entender como é que
ele vai resolver como é que ele vai agir
como é que ele vai fazer deixar com ele
um minuto e agora
eu nunca diga que Deus não te deu uma
oportunidade que tá te dando aqui agora
e não adianta que está escondido aí no
meio aí nessa galeria aí que eu não sei
nem quem é você mas Deus já tive uma
muito tempo Deus sabe tudo até o
respeito eu vou te dar um minuto para tu
sair da galeria para tu sair no meio da
bancada Pastor tem cinco do lado direito
e cinco do lado esquerdo pode pedir
licença que você vai passar
você pode escolher por onde você quer
qual é o corredor que você quer pode
pedir licença pode sair daí do teu lugar
porque Deus está falando com pessoas
aqui eu sei eu sei que Deus está aqui
Jesus está aqui
o Aleluia a
e onde Jesus estarão melhor acontece
Ah e não tem coisa mais importante do
que a salvação e a transformação é
E aí
[Aplausos]
o aleluia
e eu declaro que aqui acha a noite
cadeias estão sendo quebradas eu declaro
que aqui essa noite pelo poder de Jesus
demônios estão sendo repreendidos eu
declaro Na Autoridade do nome de Jesus
que problemas estão sendo resolvidos
aleluia Jesus está aqui
e nós vamos orar por essas pessoas
queridas fale com ele diga Jesus entra
na minha vida use tua mente ou tuas
palavras Jesus perdoa meus pecados se
manifeste na minha vida disso ele quer
ele quer te ouvir ele sabe tudo até o
respeito mas ele quer te ouvir ele
conhece tudo que tá acontecendo com você
mas ele quer que você fale então fica
para ele eu não sei qual é a área da tua
vida que você quiser de um milagre eu
não sei que área você tá pensando de uma
libertação de uma ação do Senhor Diga
para ele fala aí com o teu pensamento o
controle palavras a igreja estende a mão
sobre essas pessoas
o senhor
e eu quero entregar essas vidas aqui
e a tua presença é incomparável
e a tua presença muda o homem a tua
presença nos liberta a tua presença faz
com que demônios caiam fora a tua
presença traz Milagres a tua presença
nos transforma por uma vida melhor
Perdoa nossos pecados e nos dá a
segurança da vida eterna nessa noite eu
declaro que você pertence a Jesus nessa
noite eu declaro que Jesus é o Senhor da
sua vida eu declaro vida nova e salvação
no nome Santo de Jesus amém e amém
e eu
eu queria pedir a vocês aqui bem
rapidinho eu quero dar um livro meu de
presente e o evangelho de João na
encadernação muito bonita para você ler
sobre Jesus o evangelho mais completo EA
turma da igreja para anotar seu nome
para interagir com você bem rapidinho
aqui numa sala e já vamos liberar porque
o culto vai acabar acompanhe aqui por
favor pode acompanhar isso
Me acompanhe aqui ó ó
o aleluia aleluia Jesus está aqui meu
irmão Jesus está com você tem resposta
dele para você tem milagre dele para
você creia você pode tá vendendo a maior
tempestade da sua vida e quem sabe
enquanto você tá aqui ele já deu uma
ordem sobre essa tempestade Zé do vento
eu te repreendo marca latir e essa
semana você vai ver a resposta e você
vai ver a bonança porque a presença de
Jesus faz toda diferença a ele a glória
para sempre